Objetivo: Criar uma plataforma de leilões

Requere a implementação de:
    - Auction Server (AS) (server por onde são abertos e fechados os leilões)
    - User Application (User) (diversas intâncias de clientes que podem abrir e fechar leilões, listar todos os leilões e meter bids)

Inicializar a plataforma de leilões (User application):
    ./user [-n ASIP] [-p ASport]

ASIP - o IP address da máquina onde o AS (auction server) opera. Se for omitido, AS deve estar a correr na mesma máquina
ASport - o bem sabido port (TCP e UDP) onde o AS aceita pedidos. Se omitido, assume o valor 58000+GN (Group number)

Inicializar o Auction Server (AS):
    ./AS [-p ASport] [-v]

ASport - o bem sabido port onde o AS server aceita pedidos, UDP e TCP. Se omitido, assume o valor 58000+GN (Group number)

------------------- Elementos ------------------------------
user:
- UID, 6  digitos - número do IST
- password, 8 alphanumericos (apenas letras e digitos).

leilão:
- descrição pequena (nome) - 10 caracteres alphanumericos
- uma imagem (ou documento (document file)) do asset para venda
        - Filenames (limitados a 24 caracteres alphanumericos)
        - File Size (limitado a 10 MB representado em 8 digitos)
- o valor inicial para começar a leiloar (até 6 digitos)
- duração do leilão em segundos (até 5 digitos)
- AID (3 digitos), caso seja aceite
- valor mais alto de uma bid 
- UID (user que colocou a bid mais alta)
- UID (user que começou o leilão)

Bid:
- valor
------------------------------------------------------------

------------------ Ações Possíveis -------------------------

A interface (permite a aplicação do User controlar as seguintes ações):
 - Login: (the same user can register multiple times, mas defenindo uma nova password - todos os dados de um user são preservados, menos a password)
    - Identificação do cliente. AS recebe o pedido para dar login  e informa se teve sucesso ou se foi uma tentativa incorreta. Caso seja um novo UID regista o cliente.
    - command (user): login UID password (UDP protocol)    
    - response (AS): successful login / incorrect login attempt / new user registered.

 - Abrir um novo leilão:
    - A aplicação de User manda uma mensagem ao AS a pedir para abrir um novo leilão.
    - identificar o leilao com todos os requesitos
    - AS informa se o pedido foi feito com sucesso, e devolve o identificador do leilão (AID) (3 digitos)
    - command (user): open name asset_name start_value timeactive (TCP protocol)
    - response (AS): request successful + AID (auction identifier) / request failed 

- Fechar um leilão: 
    - User manda uma mensagem ao AS a pedir para fechar um leilão atual começado por esse user (UID)
    - AS responde se o pedido teve sucesso de duas formas:
        - se já tinha acabado (tempo) - devolve que já tinha sido fechados
        - se não, fecha e devolve que foi fechados
        - command (user): close AID (TCP protocol)
        - response (AS): successful closed (closing the auction) / auction time already ended

- Listar todos os leilões começados por um user (myauctions):
    - User pede ao AS para leitar os leilões começados por esse user.
    - AS vai responder com a lista requerida, ou que o user não iniciou nenhum leilão
    - command (user): myactions or maior (UDP protocol)
    - response (AS): requested list / user not in any auctions

- Listar todas as bids do user (mybids):
    - User pede ao AS a listas dos leilões ao qual este meteu uma bid.
    - AS responde com a lista requerida, ou que o user não meteu nenhuma bid em leilões atuais a correr.
    - command (user): mybids or mb (UDP protocol)
    - response (AS): requested list / user with no active bids

- Listar todos os leilões:
    - User pede ao AS para uma lista de todos os leilões.
    - AS responde com a lista requerida, ou que nenhum leilão foi começado.
    - command (user): list or leilao (UDP protocol)
    - response (AS): requested list / no auction currently active

- Mostar os assets:
    - Num dado leilão:
        - user pede para o AS enviar o ficheiro/inagem associado com o asset à venda.
        - AS envia o ficheiro/imagem requerida, ou uma mensagem de erro.
    - o ficheiro é guardado e todos os dados do ficheiro são dados ao user.
    - command (user): show_asset AID or sa AID (TCP protocol)
    - response (AS): requested file / error message

- Bid:
    - user pede ao AS para colocar uma bid, num dado leilão
    - AS responde o resultado da bid: aceite, recusado (valor é inferior ao atual), ou que o leilão já não se encontra ativo
    - command: bid AID value or b AID value (TCP protocol)
    - response (AS): accepted / refused / auction no longer alive

- Mostrar histórico:
    - user pede ao AS o histórico de um leilão.
    - AS responde com informação do leilão (nome, valor inicial, tempo inicial e duração), 
        seguido da descrição das bids recebidas (maior bidder ID, valor e tempo da bid), 
        e a indicação se o leilão já acabou e quando.
    - command (user): show_record AID or sr AID
    - response (AS): auction detais + list of received bids + already closed / currently active

- Logout:
    - user pede ao AS para terminar a interação (logout)
    - command (user): logout (UDP protocol)
    - response (AS): successful logout / unknown user / user not logged in

- Desinscrever:
    - user pede ao AS para se desinscrever
    - command (user): unregister (UDP protocol)
    - response (AS): successful unregister / unknown uer / incorrect unregister attempt

- Exit / Sair:
    - Cliente(user) pede para sair da User application. Se o cliente tiver logged in, a User application indica que o comando logout deve ser feito antes
    - command (user): Exit - não envolve comunicação com o AS
    - response (User Application) - se tiver logged in para dar logout primeiro, senão fecha a aplicação 

------------------------------------------------------------


